Hoja Semanal Cicerón

Buenos días Nuria,

Adjunto la hoja de Cicerón de la semana pasada para que puedas firmarla.

Muchas gracias,
Raúl


Raúl García Pablos

Hoja Semanal Cicerón + Actualización calendario

Buenos días Nuria,

Adjunto la hoja de Cicerón de la semana pasada para que puedas firmarla.

Además me ha dicho mi PeM y jefa de proyecto (Raquel) que te comunique lo siguiente:
La semana pasada hubo una reunión sobre las FCTs en el instituto y estuvieron informando sobre cuántas horas teníamos que realizar; al parecer tenemos que cumplir un total de 380 horas y éstas se cumplen alrededor del 26 de mayo (antes pensabamos que era el 3 de junio) puesto que los que venimos de dual hemos empezado con ellas desde el día 6 de marzo.
En el cálculo hemos retirado las vacaciones -iban a consultar si contaban- para esas 380 horas (yo diría que no, porque sino acabaríamos mucho antes).
En mi caso lo he calculando y completaría las 380 horas el martes 30 de mayo por como tengo puestas las vacaciones. 
Imagino que eres la responsable de los trámites a realizar en mi último día como becario y quedo a tu disposición para tener todo preparado como me digas (entrega de portátil, de tarjeta de accesso etc.).

Aún tenemos mucho margen y creo que ahora me acerco a hablar en persona contigo si estás libre, cualquier otra cosa estoy en el puesto 143 de la oficina. 

Muchas gracias,
Raúl


HojaDeSeguimiento05-05

HojaDeSeguimiento19-05




380 horas FCTs
160 horas en marzo (-8 dia 13) 152
160 horas en abril (-16 semana santa, -8 de mi cumple) 136  288 - 380 = -108 hay que hace en mayo
160 horas en mayo hasta el 26 (-8 del 1 de mayo y 40 de vacaciones) = 112